Por que o mal nos
atinge uma questão de humanidade e na
questão da humanidade tem uma lei
espiritual quando a Bíblia fala em
romanos 5:12 que como por um homem
entrou o pecado no mundo e pelo pecado a
morte assim a morte passou a todos os
homens por isso que todos pecaram a
morte a doença a dor é uma prova que
todo homem é pecador Então a partir do
momento que o pecado entrou no mundo o
mal entrou no mundo o mal entrou por
causa do pecado ele entrou no mundo não
é à toa não é à toa que o texto de João
16:33 vocês olhar no mundo vocês vão ter
vão ter tribulação vocês vão ter
adversidade vai ter mal e a questão dos
males
né da de uma questão de humanidade em
Eclesiastes Capítulo 9 a palavra de Deus
diz olha tudo sucede igualmente a todos
O que sucede ao ímpio sucede ao justo
tudo sucede ao ser humano